// IA fourmi ouvrière

La fourmi puise dans ses réserves. 
Chaque fourmi a une réserve d'énergie reconstitué à chaque passage par la fourmilière.

Si elle n'a plus de réserve, elle est morte. Rideau. 

Sentir les phéromones
	Le centre de détection est décallé un peu devant la fourmi. C'était pour aider à suivre les pistes. Peut être que ce n'est plus utile avec la lecture du sens des phéromones.
	On récupère une phéromone de chaque type perçu dont la position et la force correspond à l'ensemble pondéré en fonction de la perception.
	On récupère aussi le sens de la phéromone la plus proche par type.

Recherche s'il y a des objets en vues.

Déterminer l'état de la fourmi en fonction des phéromones
	Si phéromone de demande d'aide -> etat coup de main.
	etc.
	En fait plus le numéro est élevé, plus la phéromone est importante.
	Si jamais la réserve d'énergie passe en dessou du seuil d'alerte, on rentre.

Determiner la direction en fonction de l'état
	Si rien de particulier on expore
	Si phéromone de demande d'aide on y va
	...

Calcul de la nouvelle direction en faisant la moyen de la direction actuelle, celle déterminée par les phéromones et celle detuite de la phéromone retenu la plus proche.
(On ne peut pas faire de moyenne d'angle simplement. J'ai utilisé la trigo)

S'il y a un objet dans le coin on regarde si ce n'est pas ce que cherche la fourmi (en fonction de de l'état). S'il y en a un on y va.

Déplacement de la fourmi

Détéction de collision
	Interaction avec l'objet (fourmilière, ressource)

Voilà. C'est tout.